#  研究报告

* 95后最看重的品德:95后：集诚信、乐于助人和孝顺于一身的爱国青年.

42.7%的一线城市95后表示自己看重诚信这一品德，同样受95后看重的品德还有尊老爱幼、乐于助人、爱国、孝顺和礼貌

95后男孩和女孩看重的品德,无论是95后男孩还是女孩都把诚信摆在首位

95后男孩最看重的品德依次是诚信、爱国、孝顺、乐于助人和礼貌，95后女孩则依次为诚信、乐于助人、爱国、孝顺和尊老爱幼


* 95后了解信息的渠道近三成95后获取信息的主要渠道是搜索引擎以及社交圈和公众号

* 95后上网关注的内容：电影电视、综艺娱乐、网络科技

* 95后中喜欢搞笑活泼型明星的比例显著高于85后和85前

最受95后受访者青睐的明星类型是以胡歌、陈坤、汤唯和刘诗诗为代表的文艺气质型明星，其次是搞笑活泼型和运动健康型的明星，而青春偶像型和大叔御姐型的明星在95后受访者中则没有那么受追捧

* 每十个95后就有接近五个处于月入一蛆的状态

* 95后的消费观念更为积极, “量入为出，不用刻意存钱或者透支”这一消费观念在95后、85后和85前受访者中的认同度最高，他们中分别有42.2%、47.1%和40.9%受访者表示,了对这一消费观念的认可，同时也有约三成的受访者认为“节约是美德”

* 六成95后目前住在单位或学校宿舍

* 95后对租房的态度,52%的95后会尽量在五年内在所居住城市买房

* 95后婚恋观,18%的95后是不婚族；95后女孩不婚倾向高于男孩

* 95后对另一半的期望,95后更关注对方的兴趣爱好与颜值

* 一线城市95后相对注重考察另一半的学历水平，二线城市和三线城市95后则相对对另一半的身体健康和兴趣爱好更为重视.

* 95后女孩对另一半的要求比95后男孩苛刻
95后男孩相对于95后整体受访者，更看重对方的兴趣爱好和身体健康
95后女孩的择偶要求显得比较苛刻，对男方的身高、经济水平、家庭背景、学历水平、工作性质和颜值都有要求

* 95后人均安装59款app

在95后中渗透率最高的app：微信、QQ、支付宝、手机淘宝、新浪微博

在95后中渗透率最高的视频播放app是爱奇艺


* OPPO是95后最青睐的手机品牌，逾两成95后正在使用小米
OPPO R7是最受95后喜爱的机型

* 魔都是95后人群出行的首选城市
95后人群出行首选的城市：上海、北京、广州、深圳、成都

* 

* 


* 


* 


* 

* 

* 


* 


* 


* 

* 

* 


* 


* 


* 
